familia Buenas tardes vídeo de última
hora con las últimas novedades Y es que
como ya se estaba advirtiendo en los
directos y en los vídeos que hemos ido
haciendo en este caso la información
está saliendo pero por ratos o sea lo
que te estoy contando ahora mismo en
este vídeo seguramente dentro de 4 horas
haya dado un vuelco y haya dado un giro
que necesites haber visto el siguiente
vídeo que haya subido vale o sea la
realidad supera por completo la ficción
y esta historia es la Clara muestra de
ello tremendo vale ayer estuvimos
haciendo un directo especial a las 2 de
la mañana me traje mi abogado y
estuvimos comentando Cuáles podrían ser
las posibles consecuencias Pero reales
con todo esto que está aconteciendo no Y
si es verdad que se han comprobado lo
que se dice no que la policía habría
encontrado ahora mensajes que
incriminarían a Edwin en extorsión en
amenazas
enviarles sicarios a la familia en fin
un montón de movidas que según la prensa
estaría confirmada pero todavía no han
mostrado vale todavía no han mostrado yo
ya os he estado diciendo estos días que
muy probablemente es bastante probable
que conforme vayan pasando los días no
solamente aparezcan mensajes y llamadas
sino que de repente pues seguramente
tendremos
email Seguramente se filtrarán hasta las
fotografías con las que se supone que
estaban extorsionando a este chico si es
que son verdad si es que son verdad que
han existido la información cada vez
esta mañana telecinco es una locura pero
una absoluta locura por un lado
telecinco ha dado una información y por
otro lado es viejo público también ha
dado otra pero todo indicaría a un
montón de contradicciones hoy en esta
ocasión por parte de Daniel Sancho al
que por cierto la prensa española vamos
a reconocerlo no está romantizando un
poco la historia de lo que al final es
un asesinato que como bien nos estuvo
explicando ayer mi abogado Pablo Franco
Mirad chicos si te están amenazando ve a
la policía si te están amenazando ve a
donde tengas que ir pero
no es un peligro real para que tú
planees
asesinar a alguien cortarlo en 14
trocearlo en 14 trozos y expandirlo por
todo Tailandia vale Y aparte es que todo
tiene un tiene un tinte bastante turbio
Antes que nada importantísimo que no se
me olvide como bien os estoy diciendo
como bien os estoy diciendo la
información que va saliendo sobre este
tema al que le quedan todavía tres
semanas para ir a juicio la información
Se va actualizando pero cada media hora
sale algo nuevo cada hora cada tres
horas lo que estáis escuchando en este
vídeo probablemente dentro de cuatro o
cinco horas os haya subido yo otro con
otro giro completamente diferente con
otra información que de repente le da un
sentido nuevo a esta que os estoy
contando en este vídeo entonces aparte
de que es muy importante que lleguéis
hasta el final es imprescindible
imprescindible que absolutamente todos
los que estáis viendo Este vídeo os
suscribáis pulsais el botón de
suscribirse y si puede ser activando la
campanita te notificará YouTube Para no
perderte nada de lo que subo me llamo
Javier oliveira por si alguien de los
que estáis llegando aquí no me conocías
y trato todos los temas virales todas
las Crónica social la prensa Rosa todo
vale y todo y casos como este de
justicia y de tal también los tratamos
además es un caso que se está
convirtiendo en algo súper mediático
súper súper mediático no solamente a
nivel español sino que por lo que estoy
viendo en las estadísticas de los
especiales que estamos haciendo esto
está siendo seguido en todo el planeta
Así que es muy importante que pulse el
botón de suscribirte
y yo ya os diría no sé si en muchos spam
pero yo diría que me buscarás en Twitter
y que me buscaras en instagram que no te
cuesta nada Javier oliveira todo junto
el que está verificado soy yo
y me sigáis también allí Por si os aviso
de repente de que tenemos que abrir
directo a las 2 de la mañana mañana
tengo planteamiento y tengo en teoría
casi confirmado que por la noche vamos a
hacer un especial ya cuando esté yo en
Sevilla muy en condiciones en mi estudio
con todas las cosas bien preparadas y os
vamos a estructurar todo de lujo vale
para que quede todo claro todos los
indicios contrastando una información
con la otra
Ahora resulta que
salen nuevas informaciones que nos
indican cosas que no cuadran con el
relato de Daniel Sancho Resulta ser que
Daniel Sancho como Ya estuvimos hablando
esto lo mencionamos ayer también en el
directo Daniel Sancho llegó un par de
Bueno no sé si un par de días Una noche
dos días Una noche antes que Edwin a
Tailandia él cuenta Daniel cuenta que él
iba a Tailandia
Daniel cuenta Es que me están hablando
por WhatsApp se me olvida poner modo no
molestar Daniel cuenta que él iba a
Tailandia con su novia luego aquí
también hay una contradicción muy
importante que cuando dice que va a la
fiesta del fútbol Party va con dos
chicas que conoce allí pero es que ahora
sale que esa habitación de hotel donde
ocurre el crimen esa habitación de hotel
donde ocurre todo no y aparecen los 80
mil dólares y demás no es el hotel que
en un principio habían reservado para
ese viaje
Resulta ser que Edwin le había reservado
para que él llegara antes y para pasar
con él cuatro o cinco noches en
Tailandia el hotel más lujoso de Copán
el hotel he estado viendo en internet el
hotel más lujoso de Copán ahí se
encuentran y se encontraron durante todo
el tiempo las pertenencias de Daniel por
qué le estaba hospedado allí él estaba
hospedado ahí y llega a dormir una noche
en ese hotel lo que ocurre es que cuando
llega Edwin el Moto lo recoge pasa el
día con él en varios sitios en una playa
en un restaurante de lujo no sé qué Y él
había reservado otro hotel que es la
habitación donde según cuenta
forcejea porque los quiere forzar a
tener relaciones y sin querer hay un
homicidio involuntario porque se da un
golpe con un lavabo vale
la movida es que no la movida es que
ahora sale que había Edwin le había
reservado no sé cuántas noches en ese
hotel de lujo que cuesta
creo que eran Ay se me ha olvidado el
precio pero creo que era creo que era un
total de 2500 euros todas las noches
creo que salía como a 400 500 entre 400
y 600 euros la noche que eso hay en
Tailandia es una barbaridad de pasta
vale esa en Tailandia es carísimo
carísimo vale
aparte de esto Resulta ser que por otro
lado según ha estado investigando el
programa de por las mañanas de telecinco
han estado visitando también ese lujoso
hotel que es donde él dice que está con
la policía haciendo una última cena como
si fueran los apóstoles no allí
Jesucristo y los 20 policías bueno
Resulta ser que tampoco es verdad
Resulta ser que un reportero de
telecinco va a ese hotel con ese
restaurante El más lujoso Se supone y
por lo visto Daniel sí que ha estado
allí a la mañana siguiente de haber
matado a Edwin desayunando pero solo sin
la policía y sin nada vale De hecho
Bueno pues ponen imágenes de ese
restaurante y de sufrir completamente de
lujo Y es que vamos no pinta nada la
policía allí mientras que esté
trabajando ni siquiera
parándose allá a comer vale o sea es
capaz que tampoco O sea a ver que por
muy bien que tu deporte o la policía
colaborando en el crimen que tú has
hecho o sea colaborando colaborando en
el crimen que tú has hecho No que te
tengan que llevar un restaurante de luz
o antes de llevarte a la cárcel esa ya
era raro de por sí vale
no tengo ni idea no se me ocurren
teorías os voy a dejar en la caja de
comentarios que dedicáis ustedes y que
comentéis ustedes siempre desde el
respeto Vale pero no se me ocurren
teorías
del Por qué este chico hablando por
teléfono con la prensa y con los amigos
está contando esto no sé si la policía
de alguna manera le habría pedido Oye
cuéntalo de esta manera y te trataremos
mejor si dices esto te tratamos mejor o
te ponemos en una celda mejor no sé la
verdad porque ahora dice que donde está
lo están tratando muy bien y están dando
algunas cositas estas de comer y demás
Así que bueno ya iremos viendo pero qué
os parece sobre todo el descubrimiento
del Hotel Claro Por eso pasan por allí
cuando están haciendo la reconstrucción
por la policía es que ellos tenían el
viaje Ellos tenían el viaje reservado en
otro hotel que lo había pagado Edwin
él había quedado con Edwin en Tailandia
para pasar unas noches unas cuantas de
noche en un hotel de humo
y se lo lleva al otro lado y se lo carga
y además él los días anteriores había
comprado por las cosas que ya sabéis
tiene el supermercado así que bueno Yo
creo que hay no me quiero dar un golpe
yo creo que poco a poco se va conociendo
más detalle de la historia y se van ahí
enlazando más detalles seguramente ya lo
que os digo conforme vayan pasando las
horas yo creo que van a ir saliendo más
conversaciones email vete tú a saber
vale pero se va reconstruyendo un
poquito las cosas y hay aquí turbieza
hablamos vale
del corazón pero este tema no me ha
dejado aparte de que se supone que estoy
de vacaciones este tema no me ha dejado
tampoco comentar los otros temas he
visto que hay pelea que hay movida con
varias Patiño que hay una falta de cosas
luego intentaré conectarme con ustedes
suscribiros darle like y